     ТП
  
1. АСП Р-330У призначена для:..?
2. Діапазон рабочих частот автоматизованої станції перешкод (АСП) Р-330У, МГц:..?
3. Вихідна потужність передавача, кВт:..?
4. Час настройки передавача на задану частоту, секунди:..?
5. Чутливість приймальної апаратури у режимі слухового контролю:?
6. Чутливість пеленгаційної апаратури:..?
7. Діскретність відліку і пеленгації пеленгу, градуси:..?
8. Максимальна помилка пеленгування, градуси:..?
9. Максимальна споживча потужність:..?
10. Запам'ятовуючі пристрої станції:..?
11. ЗППЧ призначений для:..?
12. ПЗП призначений для:..?
13. ОЗП призначений для:..?
14. ДЗП призначений для:..?
15. Види створюваних перешкод автоматизованої станції перешкод (АСП) Р-330У:..?
16. Необхідний майданчик для розгортання, м:?
17. Склад бойового розрахунку:..?
18. Способи управління автоматизованої станції перешкод (АСП) Р330У:..?
19. Види бойової роботи автоматизованої станції перешкод (АСП) Р330У:..?
20. Кількість режимів роботи автоматизованої станції перешкод (АСП) Р330У:..?
21. Прийомо-пеленгаторна антена(ППА) призначена для:..?
22. Пристрій пошуково-пеленгаційний (ППП) призначений для:..?
23. Пульт оператора (ПО) призначений для:..?
24. У режимі роботи напів автомат 1 (НА1) відбувається:..?
25. Приймач Р-160П призначений для:..?
26. Пристрій управління станцією (ПУС) призначений для:..?
27. Апаратура сполуки(АС) призначена для:..?
28. Диктофон П-180М призначений для:..?
29. Блок модуляторів (БМ) призначений для створення:.. ?
30. Широкосмуговий попередній підсилювач (ШПП) призначений для:..?
31. Збудник 'Лазурь' призначений для:..?
32. Підсилювач потужності (ПП) призначений для:..?
33. Лого-періодична антена (ЛПА) призначена для:..?
34. Контроль роботи радіоліній (КРРЛ) призначений для:..?
35. Цикл дорозавідка 'Д' призначена для: ..?
36. Цикл подавлення 'ПД' призначий для:..?
37. ТА-57М призначений для:..?
38. Радіорелейна станція Р-415В призначена для:..?
39. Радіостанція Р-107М призначена для:..?
40. Варіанти живлення:..?
41. Діаграма направленості ППА має вигляд:?
42. Діаграма направленості ЛПА має вигляд:?
43. Вітстань розташування АСП Р-330У від лінії фронту, км?.?
44. У режимі роботи НА1 відбувається:..?
45. У режимі роботи НА2 відбувається:..Н?
46. У режимі роботи РУЧН відбувається:..?
47. У режимі роботи АВТ. відбувається:..?
48. У режимі роботи дискримінація (ДС) відбувається:..?
49. У режимі роботи МІСЦ. відбувається:..?
50. Правильне розміщення АСП Р-330У на прозиції:?
51. У режимі роботи дискримінація 'ДС' станія Р-330У:..?
52. Заборонені частоти і дозволений сектор записуються у запомятовуючий пристріц (ЗП) щоб:..?
53. Найбільша ефективність подавлення у централізованому способі управління досягається:..?
54. Часова діаграма подавлення має вигляд:?
55. Частота сигналу записується в оперативно запомятовуючий пристрій (ОЗП), щоб:?
56. Вірна структурна схема Р-330У:?
57. У виді бойової роботи 'Розвідка' пристрій пошуково-пеленгаційний (ППП) працює у режимах:..?
58. У циклі дорозвідка 'ДР' пристрій пошуково-пеленгаційний (ППП) працює у режимах:..?
59. У циклі контроль роботи радіоліній 'КРРЛ' пристрій пошуково-пеленгаційний (ППП) працює у режимах:..?
60. Скількі цілей майже одночасно подавляє Р-330У:..?
