1.АСП Р-330У призначена для:..
а).Подавлення радіозв'язку тактичної ланки управління противника, ведення радіорозвідки.
б.Знищення тактичної ланки супротивника.
в.Радіорозвідки.
г.Подавлення радіозв'язку тактичної ланки управління супротивника

2.Діапазон рабочих частот автоматизованої станції перешкод (АСП) Р-330У, МГц:..
а).30-60.
б.30-100.
в.40-80.
г.20-70

3.Вихідна потужність передавача, кВт:..
а).1.0,
б.1.0,
в.5.5
г.6.5

4.Час настройки передавача на задану частоту, секунди:..
а).0,3.
б.0,2.
в.0,7.
г.0,5

5.Чутливість приймальної апаратури у режимі слухового контролю:
а). 1 мкВ.
б.0,5 мкВ.
в.2 мкВ.
г.3 мкВ

6.Чутливість пеленгаційної апаратури:..
а). 7 мкВ/м.
б.7 мВ/м.
в.7 В/м.
г.7 кВ/м

7.Діскретність відліку і пеленгації пеленгу, градуси:..
а).0,1.
б.1.
в.0,5.
г.2

8.Максимальна помилка пеленгування, градуси:..
а).10.
б.15.
в.11.
г.13

9.Максимальна споживча потужність:..
а).16 кВт.
б.14 кВт.
в.12 кВт.
г.15 кВт

10.Запам'ятовуючі пристрої станції:..
а).ЗППЧ, ЗПП, ПЗП, ЗПС, ОЗП, ДЗП.
б.ЗПДЦ, ЗПО, ПЗП, ЗПС, ОЗД, ДЗП.
в.ЗПДЧ, ПЗП, ОЗП, ДЗП.
г.ЗПДЧ, ЗПП, ПЗП, КЗП

11.ЗППЧ призначений для:..
а).частот, з яких починається подавлення.
б.частот, які заборонено подавляти.
в.частот, які не призначені до подавлення.
г.частот, які готуються до подавлення

12.ПЗП призначений для:..
а).частот, які готуються до подавлення.
б.частот, які мають приоритет при подавленні.
в.частот, які не призначені до подавлення.
г.частот, з яких починається подавлення

13.ОЗП призначений для:..
а).частот, які не призначені до подавлення.
б.частот, які заборонено подавляти.
в.частот, з яких починається подавлення.
г.частот, які готуються до подавлення

14.ДЗП призначений для:..
а).частот, які заборонено подавляти.
б.частот,з яких починається подавлення.
в.частот, які не призначені до подавлення.
г.частот, які мають приоритет при подавленні

15.Види створюваних перешкод автоматизованої станції перешкод (АСП) Р-330У:..
а). ШП, ХіП ЧТлф, ХіП ЧТлг, МП.
б. ШП, ХіП ЧТлф, ХіП ЧТлг
в.ШП, ХіП ЧТлф, МП.
г.ХіП ЧТлф, ХіП ЧТлг, МП

16.Необхідний майданчик для розгортання, м:
а).80 х 20.
б.80 х 60.
в.40 х 40.
г.100 х 50

17.Склад бойового розрахунку:..
а).Начальник станції, старший оператор, 2 оператора, водій-єлектромеханік.
б.Начальник станції, старший оператор, оператор і водій-єлектромеханік.
в.Начальник станції, 2 оператора і водій-єлектромеханік.
г.Начальник станції, 2 старших оператора, оператор і водій-єлектромеханік

18.Способи управління автоматизованої станції перешкод (АСП) Р330У:..
а).Централізований, автономний.
б.Централізований.
в.Автономний.
г.Ручний

19.Види бойової роботи автоматизованої станції перешкод (АСП) Р330У:..
а).Попередня розвідка, подавлення.
б.Попередня розвідка.
в.Подавлення.
г.Розвідка

20.Кількість режимів роботи автоматизованої станції перешкод (АСП) Р330У:..
а).6.
б.10.
в.8.
г.4

1.Прийомо-пеленгаторна антена(ППА) призначена для:..
а).Прийому сигналу який має інформацію про пеленг на джерело випромінювання.
б.Випромінювання сигналу перешкоди, розкладання його на складові, що містять інформацію про пеленг на джерело випромінювання.
в.Прийому сигналу.
г.Випромінювання сигналу

2.Пристрій пошуково-пеленгаційний (ППП) призначений для:..
а).Визначення частоти та пеленгу сигналу
б.Перетворення частоти сигналу.
в.Визначення пеленгу сигналу.
г.Визначення частоти сигналу

3.Пульт оператора (ПО) призначений для:..
а).Запису даних у ручному режимі.
б.Запису даних у місцевому режимі.
в.Для автоматизованого керування блоками станції при проведенні розвідки.
г.Створення шумової перешкоди

4.У режимі роботи напів автомат 1 (НА1) відбувається:..
а).На аналіз оператору видається тільки нове випромінювання.
б.На аналіз оператору видаються всі випромінювання, крім заборонених.
в.Оператор записує інформацію з ПУ АПП.
г.Оператор записує інформацію з МПУ АПП

5.Приймач Р-160П призначений для:..
а).Слухового аналізу сигналу.
б.Створення мовоподібної перешкоди.
в.Візуального аналізу спектру сигналу.
г.Посилювання потужності сигналу перешкоди

6.Пристрій управління станцією (ПУС) призначений для:..
а).Автоматизованого керування блоками станції при веденні розвідки і подавлення.
б.Сполучення радіорелійної станції Р-415В з БМ.
в.Телефоного та гучномовного зв'язку з ротним ПУ.
г.Спектрального (візуального) аналізу сигналу

7.Апаратура сполуки(АС) призначена для:..
а).Сполучення Р-415В з ПУС.
б.Сполученняї Р-415В з ШПП.
в.Сполучення Р-415В з БМ.
Сполучення  Р-415В з ППП

8.Диктофон П-180М призначений для:..
а).Створення мовоподібної перешкоди.
б.Створення ХіП ЧТлг.
в.Створення ХіП ЧТлф .
г.Створення шумової перешкоди

9.Блок модуляторів (БМ) призначений для створення:.. 
а).ХіП ЧТлг, ХіП ЧТлф, ШП.
б.МП, ХіП ЧТлф, ШП.
в.ХіП ЧТлг, МП, ШП.
Переносу перешкод на робочу частоту

10.Широкосмуговий попередній підсилювач (ШПП) призначений для:..
а).Почергового випуску 4 перешкод до ЛК-8, їх посилення до 5 В.
б.Почергового випуску 4 перешкод до ЛК-8, їх посилення до 10В.
в.Почергового випуску 3 перешкод до ЛК-8, їх посилення до 5В.
г.Почергового випуску 3 перешкод до ЛК-8, їх посилення до 15В

11.Збудник 'Лазурь' призначений для:..
а).Перенесення перешкоди на робочу частоту.
б.Посилювання вихідної потужності до 1 кВт.
в.Запису інформації у ручному режимі на ЗП.
Слухового аналізу сигналу

12.Підсилювач потужності (ПП) призначений для:..
а).Посилення вихідної потужності до 1 кВт.
б.Посилення вихідної потужності до 2 кВт.
в.осилювання вихідної потужності до 1,5 кВт.
г.Посилювання вихідної потужності до 0,5 кВт

13.Лого-періодична антена (ЛПА) призначена для:..
а).Випромінювання перешкод у простір.
б.Посилювання вихідної потужності до 1 кВт.
в.Перенесення сигналу з низької частоти на робочу.
г.Перенесення сигналу з низької частоти на робочу

14.Контроль роботи радіоліній (КРРЛ) призначений для:..
а).Перевірки частот, які записані у ЗПДЧ на подавлення і поповнення ЗПДЧ черговими частотами.
б.Почергового випромінювання 4 перешкод у простір.
в.Зв'язку з ротним ПУ, або з іншими абонентами.
г.Пошуку запасних частот супротивника, а також для підготовки передавача перешкод для роботи

15.Цикл дорозавідка 'Д' призначена для: ..
а).Пошуку запасних частот супротивника, підготовки передавача перешкод для роботи.
б.Почергового випромінювання 4 перешкод у простір.
в.Перевірки частот, які записані у ЗПДЧ на подавлення, поповнення ЗПДЧ черговими частотами.
г.Зв'язку з ротним ПУ, або з іншими абонентами

16.Цикл подавлення 'ПД' призначий для:..
а).Почергового випромінювання 4 перешкод у простір.
б. Перевірки частот, які записані у ЗПДЧ на подавлення і поповнення ЗПДЧ черговими частотами.
в.Зв'язку з ротним ПУ, або з іншими абонентами.
г.Попередньої розвідки

17.ТА-57М призначений для:..
а).Проводного телефоного зв'язку з ротним ПУ, або з іншими абонентами.
б.Створення шумової перешкоди.
в.Радіорелейного зв'язку з ротним ПУ, або з іншими абонентами.
г.Радіозв'язку з ротним ПУ, або з іншими абонентами

18.Радіорелейна станція Р-415В призначена для:..
а).Радіорелейного зв'язку з ротним ПУ при централізованому управлінні.
б.Радіорелейного зв'язку з ротним ПУ при автономному управлінні.
в.Проводного телефоного зв'язку з ротним ПУ при автономному управлінні.
г.Проводного телефоного зв'язку з ротним ПУ при централізованому управлінні

19.Радіостанція Р-107М призначена для:..
а).Радіозв'язку у русі.
б.Проводного зв'язку.
в.Радіозв'язку на стоянці.
г.Радіорелейного зв'язку

20.Варіанти живлення:..
а).Промислова мережа 3-фазного перемінного струму 380В, 50Гц; електроагрегат ЕСБ-12/400-МІ; уніфікована електроустановка ЕУ-375-16-Т/400.
б.Промислова мережа 3-фазного перемінного струму 220В, 50Гц; електроагрегат ЕСБ-12/400-МІ; уніфікована електроустановка ЕУ-375-16-Т/400
в.Промислова мережа 2-фазного перемінного струму 380В, 50Гц; електроагрегат ЕСБ-12/400-МІ; уніфікована електроустановка ЕУ-375-16-Т/400.
Промислова мережа 3-фазного перемінного струму 380В, 400Гц; електроагрегат ЕСБ-12/400-МІ; уніфікована електроустановка ЕУ-375-16-Т/400

1.Діаграма направленості ППА має вигляд: <Диаграми.bmp>
а.а
б. б
в). в
г. г

2.Діаграма направленості ЛПА має вигляд: <Диаграми.bmp>
а. а
б. б
в. в
г). г

3.Вітстань розташування АСП Р-330У від лінії фронту, км?.
а).5.
б.10.
в.15.
г.20

4.У режимі роботи НА1 відбувається:..
а).На аналіз оператору видається тільки нове випромінювання.
б.Оператор не аналізує обстановку, усі випромінювання записуються у ЗППЧ.
в.На аналіз оператору видаються всі випромінення крім заборонених.
г.Спостереження відбувається за частотами, яки записані у ЗППЧ 

5.У режимі роботи НА2 відбувається:..Н
а).а аналіз оператору видаються всі випромінювання, крім заборонених.
б.Оператор не аналізує обстановку, усі випромінювання записуються у ЗППЧ і ПЗП з призначенням ШП автоматично.
в.На аналіз оператору видається тільки нове випромінювання.
г.Спостереження відбувається за частотами, яки записані у ЗППЧ 

6.У режимі роботи РУЧН відбувається:..
а).Запис інформації оператором з ПУ АПП.
б.На аналіз оператору видаються всі випромінювання, крім заборонених.
в.Оператор не аналізує обстановку, усі випромінювання записуються у ЗППЧ і ПЗП з призначенням ШП автоматично.
г.На аналіз оператору видається тільки нове випромінювання

7.У режимі роботи АВТ. відбувається:..
а).Оператор не аналізує обстановку, усі випромінювання записуються у ЗППЧ і ПЗП з призначенням ШП автоматично.
б.Запис інформації оператор здійснює з ПУ АПП.
в.На аналіз оператору видаються всі випромінювання, крім заборонених.
г.На аналіз оператору видається тільки нове випромінювання

8.У режимі роботи дискримінація (ДС) відбувається:..
а).Оператор не аналізує обстановку, автоматично відбувається спостереження  тільки за частотами, записаними у ЗППЧ, всі інші частоти заносяться в ОЗП.
б.Запис інформації оператор здійснює з ПУ АПП.
в.На аналіз оператору видаються всі випромінювання, крім заборонених.
г.Оператор не аналізує обстановку, усі випромінювання записуються у ЗППЧ і ПЗП з призначенням ШП автоматично

9.У режимі роботи МІСЦ. відбувається:..
а).Запис інформації оператором здіснюється з блока обробки ПУС .
б.Запис інформації оператор здійснює з ПУ ППП .
в.Оператор не аналізує обстановку, усі випромінювання записуються у ЗППЧ і ПЗП з призначенням ШП автоматично.
г.Оператор не аналізує обстановку, автоматично відбувається спостереження за частотами, записаними у ЗППЧ, всі інші частоти заносяться в ОЗП

10.Правильне розміщення АСП Р-330У на прозиції:.<розтпоз.bmp>
а. а
б). б
в. в.
г. г

11.У режимі роботи дискримінація 'ДС' станія Р-330У:..
а). Не випромінює перешкоди.
б.Випромінює або не випромінює перешкоди.
в.Випромінює перешкоди, що записані у ЗПДЧ.
г.Випромінює перешкоди

12.Заборонені частоти і дозволений сектор записуються у запомятовуючий пристріц (ЗП) щоб:..
а). Автоматично виключати з аналізу заборонені сигнали.
б.Оператор їх не забув.
в.ДЗП був заповненим.
г.Аналізувати заборонені сигнали

13.Найбільша ефективність подавлення у централізованому способі управління досягається:..
а).Розподіленням кутового та частотного діапазону між станціями перешкод, керуванням ними з одного ПУ, одночасним веденням подавлення.
б.Розподіленням кутового та частотного діапазону між станціями перешкод, одночасним веденням подавлення.
в.Одночасним веденням подавлення.
г.Розподіленням кутового та частотного діапазону між станціями перешкод

14.Часова діаграма подавлення має вигляд: <Цикли.bmp>.
а). а
б. б
в. в
г. г

15.Частота сигналу записується в оперативно запомятовуючий пристрій (ОЗП), щоб:
а).Виключити його з аналізу.
б. Перевірити сигнал на заборону.
в. Не забути його частоту.
г. Поставити в чергу на подавлення

16.Вірна структурна схема Р-330У:.<стрсх.bmp>.
а). а
б. б
в. в
г. г

17.У виді бойової роботи 'Розвідка' пристрій пошуково-пеленгаційний (ППП) працює у режимах:..
а). Панорамному.
б.Виконавчому та панорамному.
в.Ручному.
г.Місцевому

18.У циклі дорозвідка 'ДР' пристрій пошуково-пеленгаційний (ППП) працює у режимах:..
а). Панорамному.
б.Виконавчому та панорамному.
в.Ручному.
г.Місцевому

19.У циклі контроль роботи радіоліній 'КРРЛ' пристрій пошуково-пеленгаційний (ППП) працює у режимах:..
а).Виконавчому.
б.Панорамному.
в.Виконавчому та панорамному.
г.Ручному

20.Скількі цілей майже одночасно подавляє Р-330У:..
а).4
б.2
в.5.
г.3